須々木さんから

【１】
「ぺっとと触れ合える店」
家庭の事情でペットを飼えない、ペットを飼いたいけど体験してみたい、ペットを飼いたくないけどペットと遊びたい
という人がたくさんいらっしゃると思います
そういう人向けにペットと触れ合える店はいくつがあります
このプレゼンで三つの店をご紹介いたします

【２】
まず一つ目は猫カフェぐるぐる堂です
キャッチフレーズはいつでも可愛い子猫たちと触れ合える猫カフェです
子猫たちはこの店の中に生活していて、私たちは飲み物を楽しめながらこの子猫たちを触ったり遊んだりすることができます
基本プランでは１５００円で６０分１ドリンク付きですが、他のプランもあります
この店はグリコ像の近くにあるので、心斎橋駅か難波駅から歩けます
興味がある方はこのサイトに見てみてください

【３】
二つ目はフクロウのみせです
キャッチフレーズはフクロウと触れ合える癒しの空間です
先の猫カフェと同じく１５００円で６０分フクロウと触れ合えます
この店は南森町駅の近くにあるので、会社から１０分ぐらいで歩けます
私たちは２週間前にこの店に行きましたので、写真をお見せいたします
左上の写真は休憩スペースです。休憩しているフクロウは写真を撮れますが、触るのは禁止です
左下の方は触れ合えるスペースです。フクロウたちを触ったり、頭や手を乗せたりすることができます
この店に行く前にフクロウはちょっと怖そうと思っていたが、実際はめっちゃ可愛いでした
また今度も友達を誘って行こうと思います

【４】
最後はＯＰＰペットクラブ２４です
この店はペットカフェではなくペットをレンタルできる店であります
１時間１０００円、１日７０００円で犬や猫を飼うのはどういう感じなのかを体験できます
詳しい情報はこのサイトに調べてみてください

私からは以上です。次は中川さんへ戻ります